# задание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».
## задача
### Разработать сайт бронирования билетов онлайн
#### Сущности

- Кинозал Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.

- Зрительское место Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

- Фильм Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

- Сеанс Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

- Билет QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода используем QRCreator.js

#### Роли пользователей системы
- Гость — неавторизованный посетитель сайта
- Возможности гостя:

просмотр расписания
просмотр информации о фильмах
выбор места в кинозале
бронирование билета
#### Этапы разработки
Адаптируйте исходную верстку под планшетные и мобильные устройства. Ваша верстка должна корректно отображаться на устройствах с шириной экрана 320px и более. Для быстрой адаптации рекомендуем вам воспользоваться системой сеток BootStrap.
Разработка API для взаимодействия с Backend.
## Программирование гостевой части.

### Стэк технологий

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Git
- GitHub
#### Библиотеки

- Современный учебник JavaScript learn
- Cправочник для веб-разработчиков
- Сайт веб-документации MDN
- GitHub

Исходный проект доступен на GitHub https://github.com/Annafirst14/diplom/tree/main

Проект доступен на странице GitHub Pages" https://annafirst14.github.io/diplom/



